안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

국내를 시작으로 미국과 일본 등 해외로도 성장하는 레진코믹스를 더욱 더 훌륭하게 만들어 주실 능력 있는 Android 개발자를 모십니다.


## 프론트엔드팀의 안드로이드 개발자는

좋은 작품과 사용자를 이어 행복한 기억을 만들어 줄 수 있는 플랫폼을 만든다는 생각으로 일하고 있습니다. 
웹툰 및 웹소설은 무료할 수 있는 삶에 생기를 불어넣고 한 사람의 인생에 영향을 줄 수 있는 힘을 가지고 있다고 믿습니다.

레진코믹스는 웹툰과 소설을 감상하는 글로벌 서비스 앱을 개발합니다.
이런 앱 개발은 콘텐츠 유형과 공급, 판매 방식에 따른 다양한 이슈가 동반되고 이미지와 텍스트를 잘 다루는 방법을 항상 고민해야 합니다.
우리는 개인의 성장과 회사의 성장을 모두 중요하게 생각합니다. 보다 효율적인 기술, 아키텍처에 관심이 많습니다. 
Kotlin, Reactive, Fp, Mvp 등 다양한 기술을 같이 공부하고 좋은 작품을 세계에 유통할 플랫폼을 함께 가꾸어 나갈 분을 모십니다.



## 채용분야

- Android 개발자 (경력 2년이상)


## 개발환경 

- 온오프라인 코드 리뷰를 함께 합니다.
- 다음 라이브러리 및 언어를 경험할 수 있습니다.
  - API/네트워크: Retrofit2, OkHttp3
  - 이미지 표시: Glide, Fresco
- 필요한 S/W, H/W는 최대한 지원합니다.


## 배워 볼 수 있는 것

- RxJava (2.x)
- Kotlin (현재 전체 코드의 약 50%가 코틀린)
- DI (Dagger2)
- 특히 코틀린 코드의 최적화와 적절한 MVP 패턴 적용을 고민합니다.


## 지원자격 (필수 조건)

- Retrofit, OkHttp, Glide/Fresco 라이브러리의 사용 경험 (실무 수준)
- Reactive Programming에 대한 이해 및 관련 라이브러리(RxJava) 사용 경험 (최소 토이프로젝트 수준)
- SDK/API 검색으로 서비스 코드 작성 및 수정 가능자
- 상용 서비스 및 제품 개발 참여 경혐자
- 합리적인 수준의 일정을 산정할 수 있는 능력
- OS X 개발환경에 거부감이 없는분
- 기술을 선택할 때 문제의 맥락을 같이 고려해서 선택할 수 있는 분
- 주력 언어의 기본적인 문법을 숙지하고 있는 분
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분



## 우대사항

- 코드 리뷰 경험
- 유닛 테스트 및 UI 테스트 작성 경험
- 코틀린을 사용한 프로젝트 개발 경험
- MVP, MVVM, MVC 등의 디자인 패턴 적용 경험
- Multi-variant 및 라이브러리 프로젝트로 구성된 애플리케이션 개발 경험
- 최신 기술에 관심이 많고, 이를 실무에 적용해보는 것에 거리낌이 없으신 분
- 함수형 프로그래밍 경험


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word 또는 PDF 를 추천합니다.

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
  - 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 지원방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요. 
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용 절차

1. 서류 전형
2. 개발 과제 (서류전형 통과 시)
3. 실무 면접 (개발과제 통과 시 면접 가이드 제공 예정)
4. 임원 면접 


## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트

