안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

국내를 시작으로 일본 등 해외로 빠르게 성장하는 레진코믹스를 더 훌륭하게 만들기 위해 능력 있는 **백엔드 개발자**를 모십니다.

채용에 관련된 공통적인 사항은 [채용 공고](README.md)를 참고하세요.

##모집 기간 및 분야
- ~ 2016년 7월 25일 까지 접수.
- 레진코믹스 백엔드 서비스 개발을 도와줄 경력자 O명. 
	- 레진코믹스 웹/앱의 백엔드 서비스 전반을 개발합니다. 
	- 현재 백엔드 팀원과 협업하여 레진코믹스 백엔드 서비스 개발을 함께할 분을 찾습니다. 

##지원 자격
- 업무 외에 무언가에 심각하게 빠져 본 경험이 있어야 합니다.
- 학력, 전공, 나이에 제한은 없습니다.
- unix-like 환경에 거부감이 없는 분.
- 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분.
- 상용 서비스/제품 개발에 참여해본 분.
- 기술을 선택할 때 문제의 맥락을 같이 고려해서 선택할 수 있는 분.
- 주력 언어(JAVA)의 기본적인 문법과 특징을 숙지하고 있는 분.
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분.
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분.

##우대사항
- AppEngine 혹은 AWS 서비스 개발 경험.
- RDBMS 설계 및 최적화 능력.
- 컨텐츠 플랫폼 개발 경험.

##채용 절차
- 서류전형 ( ~ 2016년 7월 25일 접수 )
- 코딩 테스트 ( 7일이내 ) ( 2016-07-26 ~ 2016-08-01 ) 07-26 일괄 발송
- 1차 면접 (1시간~2시간) ( 2016-08-04 ~ 2016-08-09 )
- 2차 면접 (1시간~2시간)

##서류 전형
- 개발자 필수 서류는 이력서 & 경력 기술서뿐입니다. 자유로운 양식으로 job@lezhin.com으로 보냅니다.
- 기술 블로그나 자랑하고 싶은 프로젝트 저장소가 있으면 꼭 적어주세요.
- 사용해본 기술이나 프로젝트 개발 경험을 기재해주세요. 
- 제출 서류는 팀 내에서 회람되오니 희망연봉은 이메일 내용에만 적어주세요.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내 드립니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 가급적 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다.

##코딩 테스트
- 서류 전형 통과자를 대상으로 코딩 테스트 내용을 전달합니다.
- 합류해서 맡게 될 실무와 연관있는 작은 항목에 대해 요청 드립니다.
- 코딩 스타일, 패턴, 라이브러리, 프레임워크 사용은 자유입니다.
- 요청 과제에 필요한 데이터는 제공합니다.
- 과제에 관련된 질문은 job@lezhin.com으로 보내주세요.
- 저희팀에서 공식적으로 사용하는 언어는 Java 입니다.

##1차 면접
- 같이 일할 실무팀이 인터뷰를 진행합니다.
- 서류 전형이 통과되면 기술 면접을 위한 개발 과제를 드립니다.
- 연락일 기준으로 1주일 정도 후에 면접 일정을 잡습니다.
- 면접은 질의응답과 코딩 테스트를 기반으로한 간단한 PT로 진행합니다.

## 2차 면접
- 2차 면접은 임원진 면접입니다.

## 참고사항
- 합격 시 3개월의 Try-Out 기간을 거치게 됩니다. 3개월간 급여의 차이는 없습니다. 3개월간 근무한 것을 토대로 멤버들의 평가를 거치게 됩니다. ( 레진 전직군 공통 )

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일날 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 :
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터**
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상**
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

