안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

국내를 시작으로 일본 등 해외로 빠르게 성장하는 레진코믹스를 더 훌륭하게 만들기 위해 능력 있는 백엔드 개발자를 모십니다. 


## 채용 분야

- 백엔드 개발자


## 담당업무

- 레진코믹스 웹/앱의 백엔드 서비스 전반을 개발


## 지원자격 (필수 조건)

- Java & Spring 경력자
- 상용 서비스/제품 개발에 참여해본 분
- unix-like 환경에 거부감이 없는 분
- 주력 언어(JAVA)의 기본적인 문법과 특징을 숙지하고 있는 분
- 기술을 선택할 때 문제의 맥락을 같이 고려해서 선택할 수 있는 분
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분
- 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분

## 우대 사항

- AWS 유경험자
- RDBMS 설계 및 최적화 능력
- 컨텐츠 플랫폼 개발 경험
- AppEngine 개발 경험


## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PDF/PPT 를 추천하며, 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서
- 자기소개서 및 경력 기술서

이메일 지원 : **job@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 
이력서는 내부에서 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 메일 본문에 적어주세요.


## 서류접수기간

- 채용시까지


## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 코딩테스트 (서류전형 통과 시 과제를 위한 데이터 제공)
- 3차 실무면접 (코딩테스트 통과 시 코딩테스트를 기반으로 간단한 PT진행)
- 4차 임원면접 (3차 실무면접 통과 시)


## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 3개월의 Try-out 을 거치게 됩니다. ( 급여차이 없음 )


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
