안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진엔터테인먼트의 다양한 IP 활용 사업 전개를 통해 사업(수익) 포트폴리오를 확장시켜주실 'IP 사업개발 담당자'와 중화권 시장에 레진의 브랜드 이미지를 구축하여 매출 증대를 담당해 주실 '중국사업 담당자'를 모십니다.


## 채용분야

- IP 사업개발 담당자 (경력 3년 이상)
- 중국 사업 담당자 (경력 3년 이상)


## 담당업무

- 2차 사업화 (피규어, 머천다이징, 온라인게임 등) 계약 대상작 지속적 리뷰
- 각 2차 사업화 작가와의 상품별 계약 & 사업화 진행
- 장기적 부가가치 상품 개발 및 사업화 지원
- 중국 서비스, 번역, 감수, 국문/중문, 운영 등 Daily 커뮤니케이션 및 마케팅/운영
- 사업계약 F/U (계약금 및 R/S 정산 등 내부 운영) 
- 중국업체 콘텐츠 소싱 및 2차 IP 제휴


## 지원자격 (필수 조건)

**1. IP 사업개발 담당자**
- 콘텐츠 / IT 비지니스 경력 3년 이상
- 매출 시뮬레이션, 수익성 분석 가능자
- 사업계약 및 신규사업 개발 경험 
- 우수한 영어 또는 일어, 중국어 실력
- 능숙한 MS 오피스 사용 능력


**2. 중국사업 / 2차판권 담당자**
- 온라인 콘텐츠 비지니스 업무 경력 3년 이상
- 우수한 Business 중국어 실력
- 중국업체 커뮤니케이션 및 마케팅, 운영 경험 
- 문제 해결 및 조율 능력


## 우대사항

- 온라인/모바일 게임 PM 경력자
- 토이(아트토이, 키덜트토이 등) 관련 종사자
- 영어, 중국어, 일어 능력자



## 제출서류 및 접수방법

- 이력서 & 경력기술서 
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 이메일 접수 : **job@lezhin.com** 
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 연봉은 **메일 본문**에 적어주세요.
- 이력서 양식은 자율이나 파일형식은 Word 또는 PDF 를 추천합니다.



## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무면접 
- 3차 임원면접 


## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
