안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스의 출판 만화 및 직수입 만화를 담당하고 운영해주실 **디지털 출판만화 운영자**를 모십니다.


## 채용분야

- 디지털 출판만화 운영자


## 담당업무

- 직수입 타이틀 기획 및 판매 관리 (만화)
- 연재 작품 외 출판만화(직수입 + CP 포함) 담당
  - 일한만화 타이틀 선정
  - 일한만화 서비스 운영
- 운영팀 단행본 카테고리 운영


## 지원자격 (필수 조건)

- 만화를 포함한 서브컬쳐 문화에 대한 높은 이해도 
- 일본어능력 JPT 700점 이상
- 엑셀을 포함한 업무용 소프트웨어 활용 능력
- 업무진행을 위한 원만한 대인 커뮤니케이션 능력

## 우대사항

- 만화 에이전시 경력 1년 이상
- 일본 만화 편집 경력 1년 이상
- 일본 만화를 한국으로 수입하는 시장에 대한 높은 이해도 
- 만화를 포함한 콘텐츠 서비스의 기획 또는 운영 경력 1년 이상


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서
- 자기소개서 (서브컬쳐 문화를 어떻게 소비하며, 서브컬쳐 시장을 어떻게 인지하는지를 중심으로)
- 일본어 능력 증빙서류
- 레진코믹스의 일본만화 디지털 사업(일한 만화 수입) 개선 방향을 자유롭게 기술한 문서

이메일 지원: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.

## 채용절차

- 1차 서류 심사
- 2차 실무 면접
  - 세부 경력 및 일본어 능력 및 서브컬쳐 문화의 이해수준 파악
  - 디지털 만화 사업에 대한 의견을 통해 서비스 운영능력 파악
- 3차 임원 면접

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트