안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스의 현재와 미래의 사용자들을 더욱 멋지게 관리해주실 **CRM 담당자님**을 모십니다.

## 업무 내용
- CRM 업무 
    - 앱푸시를 비롯한 각종 대 고객 캠페인 운영 및 효과성 측정
    - 신규 고객 획득 및 기존 사용자 지표 모니터링
    - 데이터에 기반한 CRM 기획 및 운영 
    - 로열티 프로그램 기획 및 운영
   
## 필수 조건
- 경력 1년 이상
- 고객정보 / 결제추이 등의 Biz-Data 해석이 원활하신 분
- 기획 / 개발 등 타 직군과 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 
- 만화를 포함한 문화 컨텐츠를 매우 좋아하시는 분
- **컨텐츠 소비를 즐길 줄 알아야 합니다**

## 기타 지원 자격 & 우대 사항
- 경력자 우대 ( 이커머스, 모바일앱서비스 관련 CRM 경력 3년 내외 )
- 메일링/문자 등 CRM 툴 또는 GA 등의 데이터 분석 도구를 원활히 다룰수 있거나 습득이 빠른 분
- 업무 외에 **무언가에 심각하게 빠져 있는 분** ( 자전거, 레고, 다트던지기, 식도락 등 온갖 종류의 덕질 )
- 학력 / 전공 무관
- 영어 / 일어 능력자 우대
- 나이제한 없음

## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서 (자기소개서 및 경력기술서 포함) 
- 실무 능력 평가를 위한 과제 
    - 레진코믹스의 기존 고객 유지를 위한 CRM 기획안 (최대 5분 정도의 발표) 
    
이메일 지원 : **job@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요. 

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 상시채용이므로 기한은 없습니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다. 혹시 늦어도 미워하지 말아주세요 ㅠㅠ
- 채용은 서류 제출 검토 -> 1차 실무진 면접 -> 2차 경영진 면접 의 순서로 진행됩니다.
- 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
