안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

저희는 양질의 만화 콘텐츠를 제작/유통하고, 만화 기반 원천콘텐츠를 이용하여 소설/영화/게임 등 다양한 미디어로 연계하는 **트랜스미디어 전문 기업**을 만들고자 합니다. 이를 위해 2014년 엔씨소프트로부터 50억의 투자를 유치하였고, 2015년에는 일본과 미국에 정식 서비스를 시작하였습니다.

국내를 시작으로 일본 등 해외로 빠르게 성장하는 레진코믹스를 더 훌륭하게 만들기 위해 능력 있는 프론트엔드 개발자를 모십니다.

채용에 관련된 공통적인 사항은 [채용 공고](README.md)를 참고하세요.


## 모집 기간 및 분야
- **~ 2016년 6월 10일** 까지 접수.
- 레진 코믹스 **Android 개발을 도와줄 경력자 1명**.
  + 레진코믹스의 모든 콘텐츠를 안드로이드 플랫폼에 서비스하는 일을 합니다.
  + 현재 1명이 전담하고 있으며, 업무를 분담해줄 분을 찾습니다.
- 콘텐츠 관리와 내부 업무 지원용 업무도구의 **웹 프론트앤드 개발을 도와줄 경력자 1명**.
  + 레진코믹스의 웹/앱을 유지하기 위한 모든 내부 업무에 이 도구를 사용합니다.
  + 현재 프론트앤드 파트의 팀원은 4명이며, 이분들과 협업하며 업무 도구 웹 프론트를 전담해서 고도화해줄 분을 찾습니다.

## 우대사항
### Android 개발자
- Multi-variant 및 라이브러리 프로젝트로 구성된 애플리케이션 개발 경험
- RxJava, Retrofit, Glide/Fresco 사용 경험


### 웹 프론트앤드 개발자
- angular.js 1.x 프로덕션 적용 경험.
- grunt, gulp, webpack등의 도구 사용 경험.


## 채용 절차
1. 서류전형
2. 1차 면접 (1시간~2시간)
3. 2차 면접 (1시간~2시간)

### 서류 전형
- 개발자 필수 서류는 **이력서 & 경력 기술서**뿐입니다. 자유로운 양식으로 job@lezhin.com으로 보냅니다.
- **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
- 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 제출 서류는 팀 내에서 회람되오니 **희망연봉은 이메일 내용에만** 적어주세요.
- 면접 결과는 **전화 혹은 이메일**로 개별 안내 드립니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 가급적 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다.


### 1차 면접
- 같이 일할 **실무팀이 인터뷰**를 진행합니다.
- 서류 전형이 통과되면 **기술 면접을 위한 개발 과제**를 드립니다.
- 그래서 연락일 기준으로 **1주일 정도 후**에 면접 일정을 잡습니다.
- 면접은 **질의응답**과 **과제물 PT**로 진행합니다.


### 2차 면접
- 2차 면접은 임원진 면접입니다.


## 개발 과제에 대하여
- 합류해서 맞게 될 실무와 관련된 작은 구현을 요청 드립니다.
- 코딩 스타일, 패턴, 라이브러리, 프레임워크 사용은 자유입니다.
- 요청 과제에 필요한 데이터는 제공합니다.
- 필요한 경우 디자인은 현재 레진 서비스의 디자인을 사용해도 관계없습니다.
- 과제에 관련된 질문이 job@lezhin.com으로 보내주세요.


## 지원 자격
- 업무 외에 무언가에 심각하게 빠져 본 경험이 있어야 합니다.
- 학력, 전공, 나이에 제한은 없습니다.
- OS X 개발환경에 거부감이 없어야 합니다.
- 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분.
- 상용 서비스/제품 개발에 참여해본 분.
- 기술을 선택할 때 문제의 맥락을 같이 고려해서 선택할 수 있는 분.
- 주력 언어의 기본적인 문법을 숙지하고 있는 분.
- SDK/API 검색으로 서비스 코드 작성/수정이 가능한 분.
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분.
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분.


## 참고사항
- 합격 시 3개월의 Try-Out 기간을 거치게 됩니다. 3개월간 급여의 차이는 없습니다. 3개월간 근무한 것을 토대로 멤버들의 평가를 거치게 됩니다.

