안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

저희는 양질의 만화 콘텐츠를 제작/유통하고, 만화 기반 원천콘텐츠를 이용하여 영화/게임 등 다양한 미디어로 연계하는 **트랜스미디어 전문 기업**을 만들고자 합니다. 이를 위해 최근 엔씨소프트로 부터 50억의 투자를 유치하였고, 곧 일본 진출을 앞두고 있습니다.

국내를 시작으로 일본 등 해외로 빠르게 성장하는 레진코믹스를 더 훌륭하게 만들기 위해 능력 있는 프론트엔드 개발자를 모십니다.

## 회사 소개 - [레진코믹스의 기사 참고](https://github.com/lezhin/apply/blob/master/README.md)

저희 회사에 대해 조금 더 아시려면 [레진코믹스 - 매일 밤 12시를 기다리는 회사](http://xguru.net/1870) 글을 꼭 한번 읽어주세요.

[왜 레진코믹스는 안드로이드 부터 개발했는가](http://xguru.net/1868) , [왜 레진코믹스는 구글 앱 엔진을 선택했나](http://curioe.com/7) 두개의 글도 읽어보실만합니다.

## 웹 프론트 엔드 개발자 모집

레진엔터테인먼트에서 운영하고 있는 레진코믹스와 차후 출시할 서비스의 **웹 프론트엔드**를 담당할 개발자를 모십니다.

## 지원 자격

### 만화를 매우 좋아하셔야 합니다.

레진코믹스는 프리미엄 웹툰 서비스입니다. 업무를 하다보면 아무래도 만화를 접할 일이 많은데 만화를 보는 일이 스트레스가 되지 않았으면 합니다.

### 업무 외에 무언가에 심각하게 빠져 본 경험이 있어야 합니다.

잉여로운 일이라도 좋으니 뭔가 하나에 깊게 빠져본 경험을 소중히 여깁니다. 만화와 애니메이션을 기본으로 콘솔 게임, 보드 게임, 자전거, 레고, 다트, 식도락 등 온갖 종류의 덕질을 섭렵한 직원들과 함께 일하게 됩니다.

### 학력, 전공, 나이에 제한은 없습니다.

실력, 열정 그리고 열린 마음만 보겠습니다.

## 필수 기술 요건

### OS X

현재 개발팀 모두 OS X 환경에서 개발을 하고 있습니다. OS X 환경에서 개발한 경험이 있거나 거부감이 없어야 합니다.

### HTML, CSS, JavaScript

마크업 담당자가 있지만, 빠른 업무 진행을 위해 마크업부터 스크립트까지 혼자 작성할 수 있으면 좋습니다. 또한 HTML5, CSS3, ECMAScript5/6 등 최신 기술에 대한 호기심이 충만했으면 합니다.

## 기타 기술 요건

### 다양한 웹 기술 적용 경험

Polymer, SVG, WebGL, WebRTC 등의 최신 웹 기술이나 하이브리드 앱, 브라우저 확장 프로그램, Node WebKit, Chrome OS, Firefox OS 등 웹 기술을 활용한 다양한 작업을 해 본 경험이 있는 분을 우대합니다.

### 프로그래밍 언어, 프레임워크에 대한 호기심

현재 개발팀에서는 업무에 따라 Java, Objective-C, JavaScript, Ruby, PHP 등의 다양한 언어를 사용하고 있습니다. 웹 관련 기술이 아니더라도 다른 언어 또는 프레임워크를 익히는 데 재미를 느낄 수 있기를 바랍니다.

## 제출 서류 및 접수 방법

아래 4가지 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 자신이 만화를 좋아한다는 증거 ( 어떤 방식이든 좋습니다. )
- 레진코믹스 서비스를 개선한다면 자신이 할 수 있거나 해보고 싶은 내용을 적은 문서
- 이력서 & 경력 기술서
    * 운영하는 블로그 주소나 자랑하고 싶은 프로젝트 저장소가 있으면 꼭 적어주세요.
    * 경험해 본 웹 개발 관련 프레임워크, 라이브러리 기술을 적어주세요.
- 자기 소개서 ( 자신이 푹 빠져 있거나 잉여스러운 내용도 꼭꼭 적어주세요. )

이메일 지원 : **job@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에만 희망 연봉을 꼭 적어주세요.

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 신사동
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일날 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
- 주 5일제, **출퇴근 시간 자유**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음**
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 / 아이맥 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody / 에어론 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여 외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 채용 절차

- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류심사 통과시 과제 면접을 진행합니다.
    * 저희쪽에서 담당할 업무 분야에 대한 과제를 드리고 결과 코드를 메일로 받습니다.
- 2차 면접은 임원 및 실무자 면접
    * 인성 면접
    * 과제에 대한 질문과 답변
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월의 Try-Out 기간을 거치게 됩니다. 3개월간 급여의 차이는 없습니다. 3개월간 근무한 것을 토대로 멤버들의 평가를 거치게 됩니다.
