안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

국내를 시작으로 미국과 일본 등 해외로도 성장하는 레진코믹스의 레진 App을 함께 개발하실 iOS 개발자를 모십니다.



## 채용분야

- iOS 개발자


## 개발환경 

- 업무 도구: Jira, Confluence, github, slack 사용
- 개발 과정에서 서로 **코드 리뷰** 진행
  - github에서 pull request를 주고 받는 **온라인 코드 리뷰** 진행
  - 필요에 따라 **오프라인 코드 리뷰**를 통해 서로의 개발에 이해를 도움
- 앱은 다음 라이브러리 및 언어를 사용
  - 언어: Objective-c
  - API/네트워크: AFNetworking
  - 이미지 캐시/다운로드 및 표시: SDWebImage
  - 오픈소스 의존성 관리: Cocoapods
  - 통계 : Google Analytics, Fabric, Facebook Analytics, Snowplow
 - 네트워킹 모듈은 **LezhinSDK**라는 비공개 Cocoa Touch Static Library로 관리


## 지원자격 (필수 조건)

- Objective-c 개발 언어에 능숙하신 분
- SDK/API 검색으로 서비스 코드 작성 및 수정이 능숙하신 분
- 상용 서비스 및 제품 개발 참여해보신 분
- 합리적인 수준의 일정을 산정할 수 있는 분
- 기술을 선택할 때 문제의 맥락을 같이 고려해서 선택할 수 있는 분
- 새로운 언어에 대한 거부감이 없으신 분
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분
- 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분


## 우대사항

- In-house 배포 경험 보유
- Cocoa Touch Static Library Project기반 SDK 개발 경험 보유
- 이미지 처리 / 메모리 관리에 대한 경험 보유
- 앱 최적화 경험 보유 
- Localization 경험 보유 
- 실무에서 코드 리뷰 진행 경험 보유 
- 유닛 테스트 및 UI 테스트 작성 경험 보유


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
  - 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 지원방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 모집기간: 4월 23일까지  
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용 절차

1. 서류 전형
2. 개발 과제 (서류전형 통과 시)
3. 실무 면접 (개발과제 통과 시 면접 가이드 제공 예정)
4. 임원 면접 



## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트

