안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

저희는 양질의 만화 콘텐츠를 제작/유통하고, 만화 기반 원천콘텐츠를 이용하여 소설/영화/게임 등 다양한 미디어로 연계하는 **트랜스미디어 전문 기업**을 만들고자 합니다. 이를 위해 2014년 엔씨소프트로 부터 50억의 투자를 유치하였고, 2015년에는 일본에도 정식 서비스를 오픈하고, 영어권에도 서비스를 준비하고 있습니다.

레진코믹스에 새로운 콘텐츠를 수급/확장하여 더욱 다채롭게 확장해주실 일본만화 편집 담당님을 모십니다.

## 회사 소개 - [레진코믹스의 기사 참고](https://github.com/lezhin/apply/blob/master/README.md)

저희 회사에 대해 조금 더 아시려면 [레진코믹스 - 매일 밤 12시를 기다리는 회사](http://xguru.net/1870) 글을 꼭 한번 읽어주세요.

## 필수 조건

- **2년 이상** 일본 만화 한국 로컬라이즈 기획 및 편집, 제작 업무에 종사하신 분
- 일본어 능통 (JPT / JLPT 점수 기재 필수)
- 이 좋고 재밌는 것을 한국의 모든 이들에게 보여주고 싶다! 라는 마인드

## 기타 지원 자격 & 우대 사항

- **만화를 매우 좋아하셔야 합니다**. 이게 가장 중요합니다.
- **잉여로운 일**도 좋으니 뭔가 하나에 깊게 빠져본 경험을 소중히 여깁니다
- 업무 외에 **무언가에 심각하게 빠져 있는 분** ( 자전거, 레고, 다트던지기, 식도락 등 온갖 종류의 덕질 )
- 만화출판 관련 경력자 우대
- 일본어를 포함한 외국어 가능자 우대
- 기타 애니메이션/장르소설/라이트노벨/웹드라마/영상 관련 콘텐츠 경력자 우대
- 나이제한 없음

## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서
- 경력기술서 : 일반적인 경력에 더해 담당한 타이틀명도기재 부탁드립니다
- 자기 소개서 ( 자신이 푹 빠져 있거나 잉여스러운 내용도 꼭꼭 적어주세요. )
- 레진코믹스에서 업무와 관련해 꼭 해보고 싶은 일들 
  - (ex 꼭 한국에 내보고 싶은 일본 만화 타이틀, 한국 독자들에게 알리고 싶은 일본 만화 작가, 기획 등)


이메일 지원 : **job_book@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요. 

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일날 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다 
- 주 5일제, **출퇴근 시간 자유**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음**
- 본인 및 배우자 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 / 아이맥 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody / 에어론 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여 외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- 작가와의 커뮤니케이션 및 업무를 위한 통신비 **월 5만원** 급여 외 별도 지원
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 상시채용이므로 기한은 없습니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다. 혹시 늦어도 미워하지 말아주세요 ㅠㅠ
- 면접은 1차 면접 ( 실무자 ) / 2차 면접 ( 임원진 ) 로 진행합니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

매달 놀라운 속도로 성장하고 있고, 해외 진출을 준비하고 있습니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
