안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

저희는 양질의 만화 콘텐츠를 제작/유통하고, 만화 기반 원천콘텐츠를 이용하여 소설/영화/게임 등 다양한 미디어로 연계하는 **트랜스미디어 전문 기업**을 만들고자 합니다. 이를 위해 2014년 엔씨소프트로 부터 50억의 투자를 유치하였고, 2015년에는 일본과 미국에 정식 서비스를 시작하였습니다.

레진코믹스 일본서비스를 통해 **한국 만화를 일본에 알려주실 만화 로컬라이징 담당자**님을 모십니다.

## 회사 소개 - [레진코믹스의 기사 참고](https://github.com/lezhin/apply/blob/master/README.md)

저희 회사에 대해 조금 더 아시려면 [레진코믹스 - 매일 밤 12시를 기다리는 회사](http://xguru.net/1870) 글을 꼭 한번 읽어주세요.

## 필수 조건

- **한국어를 일본어로 번역** 및 오역 교정 등 번역물 감수 경력이 있는 분
- 한/일 양국 언어에 대한 이해를 바탕으로 올바른 문법에 맞는 일본어를 구사하실 수 있는 분
- 일본어 상급이상 (JPT / JLPT 점수 기재 필수)  
- 포토샵 활용이 가능하신 분 (레이어에 대한 이해, 그림 이동, 텍스트 수정 가능)
- 일정과 마감 관리 가능하신 분

## 기타 지원 자격 & 우대 사항

- **만화를 매우 좋아하셔야 합니다**. 이게 가장 중요합니다.
- 일본 만화 연출에 대한 지식을 겸비하신 분
- 일본에서 장기 거주하신 분, 일본 문화 전반에 이해가 깊으신 분
- 한일 대조언어학 전공자
- 한→일 영상번역(특히 자막) 경력이 있는 분
- 업무 외에 **무언가에 심각하게 빠져 있는 분** ( 자전거, 레고, 다트던지기, 식도락 등 온갖 종류의 덕질 )
- 나이제한 없음


## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서
- 경력기술서 : 업무를 하시면서 아쉬웠던 부분들도 기재부탁드립니다.
- 자기 소개서 : 자신이 푹 빠져 있거나 잉여스러운 내용도 꼭꼭 적어주세요.  (국문/일문 각 1부씩)
- 한→일 번역 포트폴리오: 번역물 / 타인의 번역을 감수한 교정물(각 1부씩)
- 레진코믹스 일본 서비스를 개선한다면 자신이 할 수 있거나 해보고 싶은 내용을 적은 문서

이메일 지원 : **g_job@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요. 

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일날 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다 
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음**
- 본인 및 배우자 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 / 아이맥 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody / 에어론 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여 외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- 작가와의 커뮤니케이션 및 업무를 위한 통신비 **월 5만원** 급여 외 별도 지원
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 상시채용이므로 기한은 없습니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다. 혹시 늦어도 미워하지 말아주세요 ㅠㅠ
- 채용은 서류 제출 검토 -> 1차 실무진 면접 -> 한일 번역 감수 테스트 -> 2차 경영진 면접 의 순서로 진행됩니다.
- 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

매달 놀라운 속도로 성장하고 있고, 해외 진출을 준비하고 있습니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
