안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스의 일본서비스를 더 멋지게 만들어 주실 **운영자**를 모십니다.  	
 

## 채용분야 

- 일본서비스 운영자 


## 담당업무

- 사이트 전반적 관리
  - 작품 노출 설정 및 스케줄 설정/관리
  - 사이트 내 배너 기획, 관리 및 운영 
  - 사이트 내 이벤트 기획 및 관리 
- Intelligence의 역할 수행
  - 데이터를 기반으로 한 작품 노출 및 추천
  - 상기 결과에 대한 지표 분석/수집/시각화를 통한 인사이트 수집 및 전파
  - 일본 사이트 개선안 발의 또는 의견 취합
  - 일본 사이트 벤치마킹


## 지원자격 (필수 조건)

- 일본어 증급 이상 (회화보다는 작문 및 독해력 우선)
- 우수한 MS오피스 사용 능력 (우수한 문서작성 능력)
- 우수한 커뮤니케이션 능력 (요구사항 도출 및 전달)
- 철저한 시간/일정 관리 능력 


## 우대사항

- 유사 경력 1년 이상 (이커머스 사이트 또는 만화 사이트)
- 만화를 좋아하는 분


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류와 과제는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서 : 국문/일문 각 1부
- 자기소개서 : 국문/일문 각 1부 (성장 과정 배제하고 업무 역량 중심으로 작성)
- **실무능력 평가를 위한 과제**
  - 레진코믹스 일본 사이트 분석 (각 주제별 현상 분석 및 개선안 제시)
    - 레진코믹스 연재웹툰
    - 출판사 단행본
    - 이벤트 
    - 결제수단
    - 메인화면
    - PC와 모바일 web에서의 사용감 비교 
    - 레진코믹스 App
  - 타사 일본 만화 사이트(web)벤치마킹 자료 

	
이메일 지원: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.

## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무면접 (1차 서류전형 통과 시 한-일 번역 감수 테스트 진행)
- 3차 임원면접 (2차 실무면접 통과 시)

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트