안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스의 영상 사업을 더욱 훌륭하게 만들어주실 **영상사업부 PD님**을 모십니다.

## 업무 내용
- 레진엔터테인먼트 IP 활용 영상사업 전반 
   - 웹툰 IP 활용 영상화 (영화, 드라마, 웹드라마 등) 기획 업무 전반 
   - 웹툰 국내외 판권 세일즈 전반 

## 필수 조건

- **콘텐츠 업계 (영화, 드라마를 포함한 영상, 광고, 게임 등) 5~10년 경력자**로 국내외 판권 세일즈, 영화/드라마 기획 제작 과정 전반을 책임질 수 있는 분 
- 높은 수준의 문서 작성 능력
- 작가 및 파트너사에게 피칭 및 기획 의도를 논리적으로 명확하게 전달할 수 있는 커뮤니케이션 능력 
- 웹드라마를 비롯한 뉴미디어 사업에 대한 폭 넓은 이해도 
- 만화를 매우 좋아하셔야 합니다. 

## 기타 지원 자격 & 우대 사항

- 영어,중국어 활용 능력자 우대 

## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서 (자기소개서 및 경력기술서 포함) 
- 실무 능력 평가를 위한 과제 
    - 레진코믹스 연재 중인 웹툰 중 영상화에 적합한 작품 기획안 (최대 2장 분량) 
    - 현 콘텐츠 시장에서 레진엔터가 영상사업에 가져야 할 비전 (최대 2장 분량) 

이메일 지원 : **job@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요. 

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일날 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody + 목받침 or 에어론 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 상시채용이므로 기한은 없습니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다. 혹시 늦어도 미워하지 말아주세요 ㅠㅠ
- 채용은 서류 제출 검토 -> 1차 실무진 면접 -> 한일 번역 감수 테스트 -> 2차 경영진 면접 의 순서로 진행됩니다.
- 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

매달 놀라운 속도로 성장하고 있고, 해외 진출을 준비하고 있습니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
