안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진엔터테테인먼트의 기업 소식과 활동을 홍보하는 **기업 홍보 담당자**를 모십니다. 


## 채용분야

- 기업 홍보 담당자 


## 담당업무

- **기업 이미지의 구축 및 형성과 제고, 개선을 위한 홍보 활동**
  - 기업 SNS, 미디어 매체, 오프라인 활동 등 다양한 채널을 활용한 기업 홍보
  - 정기적인 기업 이미지 지표 조사/분석
  - 기업 이미지 및 이슈 관련 상시 모니터링

- **조직 구성원 로얄티 향상을 위한 Internal communications**
  - 조직문화와 사업방향의 흐름을 이해하고, 이를 구성원들에게 효율적으로 전달할 수 있는 커뮤니케이션 전략 수립 및 내부 커뮤니케이션


## 지원자격 (필수 조건)

- 업계 경력 5년 이상 
- 우수한 대내외 커뮤니케이션 및 프리젠테이션 능력
- 설득력 있는 편집, 교정 및 작문 기술
- 뛰어난 위기 관리 및 대처 능력 
- 탁월한 조직 적응력 및 멀티 태스킹 기술
- 우수한 대인관계 능력 


## 우대사항

- 만화를 포함한 서브컬쳐 문화에 대한 높은 이해도
- 영어, 일어, 중국어 등 외국어 가능자

 
## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서 및 경력 기술서 
- 자기소개서 (역량 중심으로 작성)
- **실무능력 평가를 위한 과제**
  - 레진엔터테인먼트를 외부로 잘 소개할 수 있는 Action Item 
  - 주요 포털 사이트에서 레진엔터테인먼트 기사 검색 시 기업의 장점이 많이 노출되기 위한 아이디어
 

- 접수방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 연봉은 **메일 본문**에 적어주세요.

## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무면접 (1차 서류전형 통과 시)
- 3차 임원면접 (2차 실무면접 통과 시)


## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트