안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진엔터테인먼트의 **작가 커뮤니케이션**을 담당해주실 분을 모십니다.



## 채용분야

- 작가 커뮤니케이션 담당자 


## 담당업무
작가 커뮤니케이션팀은, 무엇보다 레진코믹스에서 작품을 연재하는 작가들의 목소리를 듣고 입장을 대변하는 조직입니다. 또한 작가와의 인터뷰, 작품에 대한 리뷰 등을 통해 이를 더 많은 독자에게 선보일 방법 역시 고민합니다. 여러 사람의 목소리를 듣고 공감하며 직접적으로 답변을 해주는 것은 물론, 이를 통해 더 나은 방향을 제시할 수 있는 실행력으로 본인이 하는 업무가 회사 뿐 아니라 업계 전체에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다고 믿는 분과 함께 일하기를 간절히 바랍니다.

- 작가 대상 PR과 커뮤니케이션의 전반 수행
- 작가와 관련된 행정 수립과 고도화
- 작가가 관련 위기 대응 커뮤이케이션 


## 지원자격 (필수 조건)

- 기획/홍보/커뮤니케이션 경력자 (3년차 이상)
- 프로젝트를 주도적으로 이끌어 본 경험자
- 단정한 문장으로 비즈니스 이메일 커뮤니케이션 가능한 분 
- 우수한 대내외 커뮤니케이션 및 프리젠테이션 능력


## 우대사항

- 만화를 포함한 서브컬쳐 문화에 대한 높은 이해도
- 레진코믹스를 포함한 온라인 콘텐츠 서비스의 헤비 유저
- 웹툰/소설/그림/시나리오 라이팅 등 6개월 이상 창작에 몰입한 경험
- 창작자의 마음에 깊이 공감할 수 있는 분
- 위기 대응 커뮤니케이션 관련 업무 진행 경험
- IT/콘텐츠 기반 회사 근무 경험 


 
## 제출서류 및  접수방법 

모두 필수제출 서류입니다. 

- 이력서 및 경력 기술서 
- 자기소개서 (성장과정 보다는 경력/역량 중심으로 간략하게 작성)
- **실무능력 평가를 위한 과제**
  - 레진엔터테인먼트가 '연재 작가를 위해 해야할 가장 필요한 것은 무엇이며 이를 어떠한 형태로 기획할 수 있는가’에 대해 서술 (최대 3페이지 분량) 
- 이메일 접수 : **job@lezhin.com** 
- 파일 형식 : PDF 파일 
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.



## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무면접 (1차 서류전형 통과 시)
- 3차 임원면접 (2차 실무면접 통과 시)


## 기타사항 
- [**근무조건 및 복리후생**](https://github.com/lezhin/apply/blob/master/README.md)
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 작은 인력으로 빠르게 움직이면서 키워 나가고 있는 스타트업인지라 들어오시자마자 바로 특정 분야를 **주도적으로 담당**해야 합니다. 

자기소개서는 성장과정 중심 보다는 지원한 분야에 대한 **경력&역량 중심**의 설명과 저희 서비스와 팀내에서 **어떻게 본인의 능력을 발휘하고 가치를 더할 수 있는 지**를 소개해 주세요.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트