안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스의 모바일 & 웹 서비스 기획자를 모십니다.


## 채용 분야

- 모바일 & 웹 서비스 기획자 (2명)


## 담당업무

- 프론트엔드/백오피스 서비스 기획 전반
	- 서비스 신규 개선 또는 유지보수를 위한 요구사항 취합
    - 요구사항에 대한 기획안 작성
    - 개발 과정에서 발생하는 변경 사항에 대한 F/U 및 기획안 반영
    - 개선 사항에 대한 정량적 평가

- Intelligence의 역할 수행
	- 타 서비스 벤치마킹 
	- 지표 수집/분석/시각화를 통한 인사이트 수집 및 전파 


## 지원자격 (필수 조건)

- 서비스 기획/운영 경험 3~5년 내외 
- 요구사항에 대한 우수한 시각화 능력
- 높은 수준의 문서 작성 능력
- 요구사항 도출 및 업무 진행을 위한 원만한 대인 커뮤니케이션 능력
- 데이타 해독 및 활용 능력 
- 트랜드 파악 능력 
 

## 우대 사항

- 고객접점을 가진 서비스 기획/운영 경험 우대
- 만화 또는 콘텐츠의 적극적인 소비 성향 우대


## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PDF/PPT 를 추천하며, 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서 및 상세 경력 기술서 
- 자기소개서 (매우 간단히)
- **실무능력 평가를 위한 과제** : 
  - 콘텐츠 서비스에 대한 밴치마킹 자료 (최대 2장 분량)
  - 레진코믹스 서비스 개선 제안 기획안 (최대 2장 분량)


이메일 지원 : **job@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 
이력서는 내부에서 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 메일 본문에 적어주세요.


## 서류접수기간

- 채용시까지


## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무면접 (1차 서류전형 통과 시, 실무면접에 필요한 가이드라인 제공 예정)
- 3차 임원면접 (2차 실무면접 통과 시)


## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 3개월의 Try-out 을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
