안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스 서비스를 더욱 근사하게 만들어 주실 **콘텐츠 서비스 운영 / UI 디자이너**를 모십니다.


## 채용분야

- 콘텐츠 서비스 운영 / UI 디자이너 (경력 2년차 이상)


## 담당업무

- 레진코믹스 모바일 & 웹 운영 디자인 전반 
  - 서비스 내에서 진행되는 각종 프로모션
  - 템플릿 및 운영 디자인 가이드 제작 및 관리
  - 서비스 유지보수 (배너, 템플릿 등)
  - iOS, Android, Web 모든 플랫폼의 운영 디자인
- 레진코믹스 모바일 & 웹 UI 디자인 서포트 


## 지원자격 (필수 조건)

- 서비스 운영 디자인 2년차 이상 
- 다양한 작업에서 완성도 높은 크리에이티브한 비주얼의 결과물을 도출 능력
- 유연한 업무 진행을 위한 센스와 커뮤니케이션 능력
- 다양한 트랜드에 뒤쳐지지 않는 열정
 

## 우대사항

- 디자인 전공자
- 고객접점을 가진 서비스 디자인 경험 
- 템플릿 및 운영 디자인 가이드 제작 및 관리 경험
- 만화 또는 콘텐츠의 적극적인 소비 성향



## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서 및 경력 기술서 
- 자기소개서 (자신이 푹 빠져 있거나 잉여스러운 내용도 꼭꼭 적어주세요.)
- **포트폴리오**
  - 프로모션이나 배너 등의 서비스 운영관련 작업은 원본대로 제출 (사이즈 다운하지 마세요)
  - UI 작업물의 경우, 각 작업물에 대한 상세 설명 기재 (문제 정의, 아이디어 전개과정, 결과가 보여지도록)
  - 포트폴리오에 기재되지 않은 작업은 이력서의 경력 기술서에 서술
- 접수방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무과제 
- 3차 실무면접 (실무면접에 필요한 가이드라인 제공 예정)
- 4차 임원면접 


## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트