안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.
국내를 시작으로 해외로도 성장하는 레진코믹스를 더욱 더 훌륭하게 만들어 주실 **웹 개발자**를 모십니다.


## 프론트엔드팀의 웹 개발자는

좋은 작품과 사용자를 이어 행복한 기억을 만들어 줄 수 있는 플랫폼을 만든다는 생각으로 일하고 있습니다. 
웹툰 및 웹소설은 무료할 수 있는 삶에 생기를 불어넣고 한 사람의 인생에 영향을 줄 수 있는 힘을 가지고 있다고 믿습니다.

레진코믹스는 국내를 비롯 일본과 미국 등 세계를 대상으로 좋은 작품을 선보이고 있으므로, 플랫폼은 든든하고 강력한 엔진 역할을 해야합니다. 
그래서 안드로이드, iOS개발자와 함께 UI를 고민하고 백엔드개발팀과 함께 API, 인프라, 빌드 환경을 설계합니다. 
이러한 과정에서 만나는 프론트엔드 문제는 결코 녹록치 않고, 다국어, 화폐, 시간 등 글로벌 서비스가 안고 있는 원천적인 문제도 쉽지 않습니다.

이런 환경과 목표에 흥미를 느끼고 좋은 작품을 세계에 유통할 플랫폼을 함께 가꾸어 나갈 분을 모십니다.


## 채용분야

- 웹 개발자는 두 가지 파트로 지원을 받고 있습니다.


## 공통 지원자격 (필수조건)

- 프론트엔드개발 실무와 관련된 전문 지식을 가진 분
  - 자바스크립트, HTML, CSS, 브라우저 퍼포먼스, 웹표준, 웹접근성, SEO
- 시맨틱한 마크업을 중요하게 생각하는 분
- 유닛 / UI 테스트를 중요하게 생각하며 실무 경험이 있는 분
- 객체 지향 프로그래밍, UI 아키텍처(MV*) 등 다양한 프로그래밍 패러다임을 함께 고민하실 분
- 유연하게 기술 선택을 할 수 있는 분
- 코드 리뷰를 즐기는 분
- 다양한 직군(기획, CR, PD, MD)과 무난히 협업 할 수 있는 분


### 1. 서비스 개발

#### 담당업무 

- 데스크탑 / 모바일 웹에 최적화된 UI 개선
- 코믹 / 소설 뷰어 개발
- 렌더링 원리를 기반한 성능 개선

#### 자격요건

- 프론트엔드개발을 2년 이상 해오신 분
- 콘텐츠를 제공하는 서비스 개발을 즐길 수 있는 분
- ECMAScript 2015+ 개발 경험자

#### 우대조건

- SPA(Single Page Application) 개발 경험자
- HTTP(RESTFul) API 디자인 경험자
- Webpack, Rollup 등의 모듈 번들러 경험자
- Ruby on Rails 사용 및 운영 경험자
- React + Redux, Angular, Vue.js 등의 프레임워크 경험자
- Sass, LESS 등 CSS Pre-processor 경험자


### 2. 업무 도구 개발

#### 담당업무 

- 코믹 업로드 도구 개발
- 소설 에디터 개발
- 서비스 운영 도구 개발
- 정산 시스템 개발

#### 자격요건

- 편리한 도구 제공에 재미를 느끼는 분
- ECMAScript 2015+ 개발 경험자

#### 우대조건

- SPA(Single Page Application) 개발 경험자
- Angular 1.x -> 4.x 전환을 같이 고민하고 싶은 분
- HTTP(RESTFul) API 디자인 경험자
- Webpack, Rollup 등의 모듈 번들러 경험자


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word 또는 PDF를 추천합니다.

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
  - 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 지원방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 연봉은 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용 절차

1. 서류 전형
2. 개발 과제 (서류전형 통과 시)
3. 실무 면접 (개발과제 통과 시 면접 가이드 제공 예정)
4. 임원 면접 



## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원 (개인별 법인카드 발급)
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트

